HTML-CSS
Интерактивный курс 2021/04/03

Сергей Кудряшов

На этом уроке мы переходим к позиционированию элементов.
В файле стилей первой строчкой добавить обнуление стилей * {margin: 0; padding: 0;}.
В файле стилей создать блок container, отвечающий за центрирование нашей страницы: 
.container { width: 1140px; margin: 0 auto; }

В шапке сайта необходимо расположить элементы горизонтально, текст «Главная» должен располагаться слева, «Контакты» — справа. 
Заголовку h1 указать ширину 510px.
Тексту под заголовком h1 указать ширину 425px.
В HTML-файле class="what-we-do" добавить класс container, чтобы получилось class="what-we-do container" для центрирования содержимого блока what-we-do:
Блоку карточки (заголовок h4: Make your business, смотри макет ниже и p) указать значение ширины 359px.
Создать ещё 2 карточки товара, как представлено в изображении макета. Итого получится 3 карточки. 
Расположить их горизонтально и выставить равные отступы между ними.
В подвале сайта:
Добавить центрирование всего контента, в подвале сайта внутри блока footer создать блок container для центрирования содержимого. Должна получиться структура:
<div class="footer">
<div class="container">Содержимое футера</div>
</div>


Блоку контента (h4 "Intersted to woek" и p) в верхней части футера указать ширину 495px.
Заголовку в подвале сайта указать ширину 340px. 
Список в нижней части подвала (номер телефона и email) расположить горизонтально и выставить равные отступы между ними.
Страница «Контакты»:
Добавить центрирование всей контентной части страницы с помощью блока container.
В соответствии с изображением страницы «Контакты» разместить слева блок с контактами, справа — блок формы заполнения данных.
Карту сайта сделать на всю ширину container.
